BASE

Задача 1.
Перевірити чи є вказаний рік високосний.

Задача 2.
Написати простий калькулятор на чотири арифметичні дії.

Задача 3.
Обрахувати n-те число Фібоначчі.

ADVANCED

Задача 1.
Алгоритм Евкліда пошуку НСД.

Задача 2.
Обчислити факторіал числа.

Задача 3.
Скоротити дріб виду m / n або вказати що він є нескоротним.

Задача 4.
Реалізуйте серію ігор “Камінь, ножиці, папір” із комп’ютером. У фіналі виведіть статистику виграшів людини та машини.

Задача 5.
Згенерувати 10 серій із 0, 1 та 2 таких, що сума чисел була рівна 12.
